उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[किंवदंती की यात्रा]
[एपिसोड 7]
मैं जानता था।
हाँ।
बुरी खबर! बुरी खबर!
लकड़ी के शेड में आग लग गई है!
लकड़ी के शेड में आग लगी है?
जाओ जाओं जाओ!
जल्दी करो!
कदम!
इंतज़ार।
यह एक भटकाव है.
चलो झेनमेई मंडप चलते हैं।
ठीक है।
[झेनमेई मंडप]
चलो भी।
क्या...
क्या हो रहा है?
मुझे पता नहीं है।
रुकना!
उसने अचानक खुद को क्यों मार डाला?
तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं
अपना जेड पेंडेंट वापस लेने के लिए मिस टैंग के पास आया था।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं इस स्थिति से गुज़रूंगा।
मैंने उसे यहाँ चुपके से आते देखा,
इसलिए मैं उसके पीछे चला गया.
अप्रत्याशित रूप से, जैसे ही उसने मुझे देखा,
उसने मुझे मारने की कोशिश की.
ज़िलोउ, उन्हें किसी प्रकार के पाउडर से बेहोश कर दिया गया होगा ।
श्री किउ ने कई वर्षों तक ज़ियाओ परिवार की सेवा की है ।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह पावर गैंग का जासूस होगा ।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
श्री किउ ने आज और क्या किया?
वह आमतौर पर स्वोर्ड मैनर की सफाई करता था।
आज, वह बस लकड़ी के शेड में गया
और सुश्री झांग को फूलों को पानी देने में मदद की।
अभी-अभी लकड़ी के शेड में आग लग गई।
इसका उद्देश्य हमें वहां लुभाना था।
पिता, माता,
जब वह फूलों को पानी देते थे,
वह वास्तव में जहर देने गया था।
मेरा आदेश आगे बढाओ:
जिओ निवास में किसी को भी
कुएं से पानी नहीं निकालना है।
जाकर जांच करो
यदि कुँए में ज़हर मिलाया गया हो।
हाँ।
स्वोर्ड मैनर में केवल एक ही कुआं है।
अब जबकि इसमें ज़हर है,
उनका इरादा हम सबको मिटा देने का है।
अरे नहीं! मैंने तो नौकरों से पानी निकलवाया था।
सूप बनाने के लिए
और इसे झेनमेई मंडप तक पहुंचाएं।
आप…
चल दर।
श्री झांग.
श्री जिओ.
क्या हुआ है?
किसी ने कुएँ में ज़हर डाल दिया।
जो सूप अभी
यहां लाया गया है वह जहरीला है।
श्री जिओ.
चिंता मत करो।
मैंने अभी तक उस सूप को छुआ तक नहीं है।
इस मामले में,
इसे गुप्त रखने की कोई आवश्यकता नहीं है।
जाओ सबको यहाँ बुलाओ.
सभी लोग, यह बूढ़ी मैडम वू है।
नमस्कार, बूढ़ी मैडम वू।
अभिवादन।
कृपया बैठ जाएं।
धन्यवाद, मैडम वू।
बूढ़ी मैडम वू,
ये सभी हीरो हैं
जो जिओ परिवार के साथ खड़े हैं
पावर गैंग के खिलाफ.
जब मुझे पता चला कि तुम
सब लोग पावर गैंग से लड़ रहे हो,
मैं न तो चैन से खा पा रहा था और न ही सो पा रहा था।
मुझे उस सूप की कोई भूख नहीं थी,
इसलिए सौभाग्यवश मैं जहर से बच गया।
बूढ़ी मैडम वू, आप
स्वोर्ड मैनर में क्यों आई हैं?
मैं अपने बेटे को ढूंढने के लिए अमर दर्रे पर जा रहा था ,
लेकिन जिनझोंग से गुजरते समय,
मुझे मार्शल दुनिया के लोगों के एक समूह ने रोक लिया ।
उन्होंने मुझसे हीरो कमांड टोकन सौंपने की मांग की ।
शुक्र है, मिस्टर ज़ियाओ मेरी मदद के लिए आगे आए
और मुझे यहाँ छिपने दो।
बूढ़ी मैडम वू,
कुछ बात है जो मुझे समझ नहीं आ रही,
और यदि मुझे इजाजत हो तो मैं आपसे इसके बारे में पूछना चाहूंगा ।
कृपया आगे जाएं।
बूढ़ी मैडम वू,
आप मार्शल दुनिया से नहीं हैं।
वे लोग हीरो कमांड टोकन पर विश्वास क्यों करते हैं?
आपके हाथ में है?
तेरह साल पहले,
बेइहुआंग सेना ने उत्पात मचाया
और बलपूर्वक हमारी जमीनें हड़प लीं।
वे दाक्सी में घुस गए
और हमारी ज़मीन पर अत्याचार किए,
जो चाहे कर रहे थे।
लोग बेघर शरणार्थी बन गये।
महामहिम की रक्षा करो!
सम्राट को
राजधानी छोड़कर भागने पर मजबूर होना पड़ा।
दक्सी बर्बादी के कगार पर थी।
उस समय,
शाओलिन, वुडांग और एमी संप्रदायों के नेता
देश भर से नायकों को इकट्ठा किया
और हीरो कमांड टोकन जाली
सितारों से एक क्रिस्टल के साथ.
उन्होंने रक्त शपथ भी ली:
जो कोई भी डैक्सी को विनाश से बचा सके
उन्हें वह टोकन प्रदान किया जाएगा।
और अंत में,
किसी ने सचमुच ऐसा किया था।
पागल यान?
यह सही है।
पागल यान
बेइहुआंग सेना के शिविर में घुस गया,
37 कुलीन गार्डों को मार डाला,
और लगभग
दुश्मन कमांडर की जान ले ली थी।
तो क्रेजी यान को हीरो कमांड टोकन मिल गया।
लेकिन वह बहुत घमंडी था,
मार्शल दुनिया द्वारा त्याग दिया गया।
वुक्सिंग पर्वत पर घेराबंदी के बाद,
वह बिना किसी निशान के गायब हो गया—
हाल ही तक,
जब उसने मुझे एक बाज़ के माध्यम से टोकन भेजा।
तो हीरो कमांड टोकन
आपको सौंपा गया था
क्रेजी यान द्वारा जानबूझकर।
बिल्कुल।
पावर गैंग
किसी तरह पता चला कि मेरे पास टोकन है
और मुझे ढूँढना शुरू कर दिया,
रास्ते में निर्दोष लोगों को चोट पहुंचाना
और अनावश्यक रक्तपात करना।
श्री जिओ.
अब बाहर क्या स्थिति है?
पावर गैंग ने
इस बार सचमुच कई आदमी भेजे हैं,
लेकिन तलवार मनोर अच्छी तरह से संरक्षित है।
वे अंदर घुसने में सक्षम नहीं होंगे।
तथापि...
कृपया, खुलकर बोलें।
उन्होंने एकमात्र कुएं में जहर डाल दिया है
तलवार मनोर में.
हमारा बचा हुआ पानी भी जल्द ही ख़त्म हो जाएगा।
एक बार फिर, मैंने सबको खतरे में डाल दिया है।
मुझे इस बारे में बहुत बुरा लग रहा है।
बूढ़ी मैडम वू, आपको ऐसा नहीं कहना चाहिए।
जनरल वू ने पूर्ण निष्ठा के साथ देश की सेवा की है ।
वह हम सबके लिए हीरो हैं।
पूरे दाक्सी में,
केवल जनरल वू ही
हीरो कमांड टोकन के योग्य हैं।
इस बार,
यह सचमुच
जिओ परिवार का सम्मान
मैं आपको एस्कॉर्ट करने के लिए आई हूँ, ओल्ड मैडम वू।
अगर वे खलनायक आपका अपहरण कर लें
और जनरल वू का ध्यान भटकाओ,
जिसके कारण उन्हें अग्रिम मोर्चे पर अवसर गँवाने पड़े ,
उत्तरी बंजर भूमिवासी
इसका फायदा उठाकर
पुनः हमला करेंगे।
तब हम देश के पापी बन जायेंगे।
श्री जिओ,
अब तुम्हारा क्या प्लान है? बस मुझे बताओ।
मुझे ज़ियाओ परिवार पर पूरा भरोसा है।
पावर गैंग ने कुएं में जहर डाल दिया।
उनका लक्ष्य हमें बाहर निकालने का है।
तलवार मनोर के बाहर,
वहाँ अनगिनत जाल हमारे लिए इंतज़ार कर रहे होंगे ।
लेकिन सहमति से,
2 दिनों में,
हमें बूढ़ी मैडम वू को साथ ले जाना होगा
जनरल वू से मिलने के लिए।
इसमें देरी नहीं की जा सकती,
न ही हम यहां बैठकर मौत का इंतजार कर सकते हैं।
पिता,
अगर हम में से कुछ लोग पहले स्वोर्ड मैनर छोड़ दें,
बचा हुआ पानी कितने समय तक चलेगा?
अगर हम में से कुछ लोग बाहर निकल सकें,
बचा हुआ पानी
20 दिनों के लिए पर्याप्त है।
बीस दिन...
ठीक है,
मैं समझता हूँ।
सब लोग,
हमें अभी भी बूढ़ी मैडम वू को एस्कॉर्ट करने की ज़रूरत है
जनरल वू से समय पर मिलने के लिए।
केवल ऐसा करने से
क्या हम इस गतिरोध को तोड़ सकते हैं
और समय प्राप्त करें
अन्य संप्रदायों से सहायता मांगी।
केवल एक साथ काम करके
क्या हम पावर गैंग को हरा सकते हैं
और जिओ परिवार पर से घेराबंदी हटा लें।
लेकिन हथियार कोई दया नहीं दिखाते,
और पावर गैंग निर्दयी है।
अगर हम बूढ़ी मैडम वू को जल्दबाजी में बाहर भेज दें,
क्या इससे उसकी जान को खतरा नहीं होगा?
इसके अलावा, आज मार्शल दुनिया में,
कितने लोग
पावर गैंग के खिलाफ खड़े होने की हिम्मत करते हैं?
आपकी योजना कुछ भी नहीं है
लेकिन यह एक इच्छाधारी सोच है।
हमने अभी-अभी
स्वोर्ड मैनर में पावर गैंग से लड़ाई की है।
क्या आप पहले ही भूल चुके हैं?
पावर गैंग चाहे कितना भी शक्तिशाली क्यों न हो,
क्या वे
सम्पूर्ण मार्शल जगत पर विजय प्राप्त कर सकते हैं?
इसके अलावा, यहां हर कोई
पावर गैंग के खिलाफ खड़ा है।
बूढ़ी मैडम वू,
कृपया निश्चिंत रहें। मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा
आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए.
मैंने हुइशान को
पहले भी इस लड़के के बारे में बोलते सुना है।
वह वास्तव में आपसे और आपकी पत्नी से सबसे अधिक प्रभावित है ।
क्यूशुई सही है.
यह हमारे लिए समय है
इस बात पर चर्चा करने के लिए कि बाहर कैसे निकला जाए।
लेकिन पावर गैंग
ने स्वोर्ड मैनर को घेर लिया है।
वे निश्चित रूप से बारीकी से नजर रख रहे होंगे।
हम
हर किसी के सुरक्षित बचने की गारंटी नहीं दे सकते।
हाँ, बिल्कुल। हमें जबरन बाहर निकलने पर
भारी क्षति ही होगी।
इसके अलावा, अब हमारा एकमात्र लाभ यह है कि
अपने लक्ष्य को जानना
वह बूढ़ी मैडम वू हैं।
क्यों न हम कोई चतुर योजना बनाएं?
उन्हें धोखा देने के लिए?
हम किसी को पा सकते हैं
ओल्ड मैडम वू का रूप धारण करना
एक प्रलोभन के रूप में
दुश्मन का ध्यान भटकाने के लिए।
बूढ़ी मैडम वू के सुरक्षित पलायन को सुनिश्चित करने के लिए,
हममें से कुछ को अवश्य
दुश्मन का ध्यान भटकाना।
फिर यह तय हो गया।
हममें से बाकी लोग हर संभव प्रयास करेंगे
यह सुनिश्चित करने के लिए कि बूढ़ी मैडम वू सुरक्षित बाहर निकल जाएं।
लेकिन अगर किसी को प्रलोभन देना ही पड़े
ताकि मैं जा सकूँ,
मुझे इसके बारे में बहुत बुरा लगेगा.
बूढ़ी मैडम वू, चिंता मत करो।
मैं उन्हें दूर खींच लूंगा.
क्यूशुई.
माँ, चिंता मत करो.
यिरेन और अन्य लोग आसपास नहीं हैं,
और अब मैं बड़ा हो गया हूं।
अब समय आ गया है कि मैं
हुआनहुआ संप्रदाय के लिए अपना योगदान दूं।
सभी लोग, पावर गैंग ने
अनगिनत अपराध किए हैं।
मृत्यु की प्रतीक्षा करने के बजाय,
हम जोखिम भी उठा सकते हैं,
अपना रास्ता लड़ो,
मार्शल दुनिया से सहायता प्राप्त करें,
और गिरोह को नष्ट करो!
हाँ!
ज़िलोउ, तुम घायल हो,
तो इस बार बस यहीं
तलवार मनोर में रहो।
हम में से बचे हुए
बूढ़ी मैडम वू की मदद करेंगे,
क्यूशुई और अन्य लोग भाग निकले।
दोस्तों,
यह यात्रा खतरे से भरी है।
कृपया अपना ध्यान रखें।
मैं आपकी वापसी का इंतज़ार करूँगा
आपके साथ शराब और चाय साझा करने के लिए।
-निश्चिंत रहो, ज़िलोउ।
-निश्चिंत रहो, श्रीमान ज़िआओ।
क्यूशुई.
माँ।
तलवार मनोर के बाहर कई कुशल योद्धा हैं ।
तुम्हें अपनी सुरक्षा स्वयं करनी होगी।
शान, चिंता मत करो.
हमारा बेटा बड़ा हो गया है.
चूंकि उन्होंने
यह जिम्मेदारी लेने का फैसला किया है,
उसने इस पर अवश्य ही विचार किया होगा।
उसके निर्णय पर भरोसा रखें.
जिओ परिवार के बच्चे
बिना विश्वास के खोखले वादे मत करो ।
पापा मा।
इस बार वापस आने के बाद से मैंने आपके साथ ज्यादा समय नहीं बिताया है ।
चिंता मत करो।
मैं अपना अच्छा ख्याल रखूंगा.
इसके अलावा, माँ,
मैंने अभी तक आपके नूडल्स का भरपूर आनंद नहीं लिया है।
यह लो.
साहस की तीन शैलियों के अलावा,
मेरे पास भी यह खजाना बैग है।
इसमें कई तंत्र शामिल हैं।
आपको यह ध्यान रखना होगा कि इनका उपयोग कैसे करना है।
उनका यथासंभव कुटिल तरीके से उपयोग करें।
हाँ, तुम्हारी माँ सही कह रही है।
यहां तक ​​कि मैंने भी एक बार...
उसकी चालों में फँस गये।
बढ़िया चाल. बढ़िया चाल.
क्यूशुई.
पहले जब हम शराब पीते थे,
आपने कहा कि आप हमेशा
उन तलवारबाजों की प्रशंसा करते रहे हैं
जो बुराई को दण्ड देते हैं
और अपनी तलवारों से कमज़ोरों की रक्षा करते हैं।
लेकिन, बेटा,
क्या आपने इस बारे में सोचा है?
हर कोई मांस और खून से बना है,
स्वाभाविक रूप से मृत्यु से डरना।
तो फिर जब बात न्याय की हो,
क्या उन लोगों को अब मौत का डर नहीं रहा?
ऐसा इसलिए है क्योंकि इस दुनिया में,
जीवन से भी अधिक महत्वपूर्ण चीजें हैं ।
आज,
इतने सारे दोस्त
हमारे जिओ परिवार के लिए लड़ने को तैयार हैं,
चोट या मौत का जोखिम उठाना।
उनकी दयालुता को कभी मत भूलना.
पापा मा,
मैं इसे याद रखूंगा।
एक बार जब बूढ़ी मैडम वू सुरक्षित हो गईं,
मैं जिनजोंग के सभी संप्रदायों से मदद मांगूंगा ।
हम सब मिलकर पावर गैंग को हरा देंगे।
अब जाओ।
अपना ख्याल रखना। अपना ख्याल रखना।
पापा मा।
20 दिनों के भीतर,
मैं सभी संप्रदायों से मदद मांगूंगा
और स्वोर्ड मैनर को बचाने के लिए वापस लौटें।
अपना ख्याल रखना.
♪ हुआनहुआ फूल मुरझा गया ♪
♪ मेरे जीवन का अर्थ क्या है? ♪
♪ हवा चलती है ♪
♪ एक विदाई गीत की तरह ♪
♪ जब किन टूटता है तो कौन साथ देता है?
♪ कितना दुःख है? ♪
♪ दुनिया के अंत में चाँद को निहारना ♪
♪ आँसू बेरोकटोक गिरते हैं;
पत्ते हिलते नहीं ♪
♪ चाँद पानी में प्रतिबिंबित होता है ♪
♪ एक लहर भी पीछे नहीं छूटती ♪
♪ टूटी हुई तलवार को बाहर नहीं निकाला जा सकता ♪
♪ यह एक दिल तोड़ने वाली सज़ा है ♪
♪ हुआनहुआ फूल मुरझा गया ♪
♪ मेरे जीवन का अर्थ क्या है? ♪
♪ हवा चलती है ♪
♪ एक विदाई गीत की तरह ♪
♪ जब किन टूटता है तो कौन साथ देता है?
♪ कितना दुःख है? ♪
शान, सब ठीक है।
♪ दुनिया के अंत में चाँद को निहारना ♪
हमारा बेटा बड़ा हो गया है और विश्वसनीय बन गया है।
♪ आँसू बेरोकटोक गिरते हैं;
पत्ते हिलते नहीं ♪
देखना,
उसके पास बहुत सारे हैं...
बहादुर और वफादार दोस्त.
♪ जब किन टूटता है तो कौन साथ देता है?
हमें सहज महसूस करना चाहिए
♪ कितना दुःख है? ♪
♪ दुनिया के अंत में चाँद को निहारना ♪
जिससे वह
मार्शल दुनिया में अपना रास्ता बना सके।
♪ आँसू बेरोकटोक गिरते हैं;
पत्ते हिलते नहीं ♪
ठीक है।
मैं उसे एक बार और देखना चाहता हूं।
♪ जैसे फूल गिरते हैं,
मेरा दिल भी उनके साथ गिरता है ♪
मारना।
तलवार मनोर से बाहर निकलने के बाद,
हम 4 टीमों में विभाजित होंगे।
अंकल क्वो, अंकल मेंग और अंकल तियेई
ड्रैगन टीम को
उनकी आग खींचने के लिए नेतृत्व करेंगे,
जिससे अन्य तीन टीमों को
बच निकलने का मौका मिल गया।
बूढ़ी मैडम वू अपनी पहचान काले घूंघट से छिपाएंगी ।
अन्य लोग काले वस्त्र पहनेंगे
और उसे अनुरक्षण देने के लिए तीन समूहों में विभाजित हो गए,
दुश्मन को भ्रमित करना
और अपनी सेनाओं को विभाजित कर रहे हैं।
चल दर!
[उन्हें जाने दो.]
[उन्हें एक-एक करके नीचे ले जाओ।]
जितना संभव हो उतना समय खरीदें।
उजागर मत हो जाओ.
ओल्ड मैडम वू की टीम को और समय दीजिए।
इस तरह.
तांग फैंग, फेंग लैंग,
आप फीनिक्स टीम के साथ ओल्ड मैडम वू की रक्षा करेंगे
और पूर्वी जंगलों से आगे बढ़ें।
याद करना,
अपने गैस मास्क पहने रहें।
आप विषैले धुएं से भरे जंगल से गुजरेंगे ,
जिससे पावर गैंग की गति धीमी हो जाएगी।
अलावा,
वे संभवतः बूढ़ी मैडम वू पर विश्वास करेंगे
श्री झांग के साथ रहेंगे।
इस तरह आप अधिक सुरक्षित रहेंगे।
आगे मियास्मा जंगल है।
मास्क पहनो.
चल दर।
अंकल कांग और मैं लालच देंगे
पावर गैंग जंगल में और अंदर चला गया।
वे पकड़ रहे हैं!
ओल्ड मैडम वू के साथ आगे बढ़ो।
-हां
हां।
[इस मामले में,]
[मैं आप सभी को यहाँ लुभाऊँगा।]
जाना!
तांग रोउ, युहान, ज़ुओकिउ,
सावधानी के साथ आगे बढ़ना
और पहाड़ पर चढ़ने का मौका पाओ।
पावर गैंग को किसी से उम्मीद नहीं होगी
विपरीत दिशा में जाना।
जाना।
बूढ़ी मैडम वू को पीछे छोड़ दो,
और मैं तुम्हारी जान बख्श दूँगा।
यह आप है।
आपके लिए एक शब्द:
मूर्ख।
मुझे बेवकूफ़ बनाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई? मैं तुम्हें मार डालूँगा।
मुझे शक है।
आक्रमण करना!
नहीं!
जी-गो.
जाना!
जाना।
भाई बंधु,
लड़ाई बंद करो!
चल दर!
चल दर।
तीसरे युवा मास्टर, जाओ!
चलो साथ चलते हैं!
आओ, उठो!
जिओ परिवार ने एक बार मेरी रक्षा की थी।
आज मैं वह कर्ज चुका रहा हूं।
बातें बंद करो और जाओ!
जाना!
तीसरे युवा मास्टर, जाओ!
कोंग यांग्किन!
फू तियानी की तुलना में आप कुछ भी नहीं हैं।
तुम मुझे नहीं मार सकते.
तुम मुझे नहीं मार सकते!
जिओ क्यूशुई की यह चीज़
काफी उपयोगी है।
यह क्या हैं?
वे तुम्हें धुएँ से बचाते हैं।
इन्हें ले लो।
एक-एक। सुरक्षा पहले। इन्हें पहन लो।
बूढ़ी मैडम वू की रक्षा करो।
-हां
हां!
लक्ष्य यहाँ नहीं है। पीछे हटो।
क्या चल रहा है?
बूढ़ी मैडम वू कहाँ है?
मैं भी नहीं जानता.
तीसरे युवा मास्टर ने मुझे
इस तरह के कपड़े पहनने को कहा।
पापा मा,
यद्यपि श्री किउ मर चुके हैं,
पावर गैंग हमेशा से चालाक रहा है,
हर जगह जासूस
और अंतहीन योजनाएँ।
यह सुनिश्चित करने के लिए कि कुछ भी गलत न हो,
मुझे अंतिम क्षण में योजना बदलनी पड़ेगी
उन्हें उतार फेंकने के लिए.
आप खुद को ओल्ड मैडम वू के रूप में प्रच्छन्न करेंगे
और फेंग लैंग के साथ चले जाएंगे।
क्या मुझे श्री फेंग को सूचित करना चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
समझा।
तो फिर असली बूढ़ी मैडम वू का क्या हुआ?
माँ, मेरे पास उसके लिए एक और योजना है।
जिओ क्यूशुई ने अचानक योजना क्यों बदल दी?
बूढ़ी मैडम वू कहाँ है?
जिओ क्यूशुई को ढूंढो, और हम जान जायेंगे।
जल्दी से तलवार मनोर में वापस आओ।
आखिर आप
ज़ियाओ निवास पर क्यों आए?
जिओ क्यूशुई ने एक बार मेरी मदद की थी।
यह उचित है कि मैं उसकी मदद करूँ
अपने दुश्मनों से लड़ो.
लेकिन जब से तुम बाहर आये हो,
ऐसा लगता है कि आप उसकी सुरक्षा के बारे में चिंतित नहीं हैं।
उसकी तुलना में,
आपको
मैडम वू के ठिकाने की अधिक परवाह है।
यह सही नहीं लगता.
मिस तांग,
क्या आप ऐसी धारणाएँ बना रहे हैं
क्योंकि आप गुप्त उद्देश्यों से आये थे?
तो फिर तुमने मुझे अभी क्यों बचाया?
कुछ भी नहीं था। कोई ख़ास वजह नहीं थी।
भागते रहें।
तुमने दौड़ना क्यों बंद कर दिया?
मैं तुम्हारी हड्डियाँ तोड़ दूँगा
और उन्हें मेरे किन के लिए नाड़ी-पट्टिकाएँ बना दूँ।
तुम क्या सोचते हो?
अच्छा।
मैं अब और नहीं भागूंगा.
तुम्हें मरने से डर लगता है, है न?
ज़रूरी नहीं।
मैं तुम्हें मौत के घाट उतार दूँगा।
उसे मार डालो.
-हां
हां!
तुमने
ज़ियाओ परिवार के शिष्यों का वध किया।
अपना किन ले लो
और इसे अपने नरक के रास्ते पर खेलो।
आपकी यह छोटी सी तरकीब
इससे केवल आपकी जान ही जाएगी।
यह तो बस भूख बढ़ाने वाला है।
मुझे बताओ बूढ़ी मैडम वू कहाँ है?
वरना
मैं तुम्हें अपने विषैले कीड़ों को खिला दूँगा।
[हुआ गुफेन, ज़हर दानव,]
[यह वह स्थान होगा जहाँ आप मरेंगे।]
तांग रोउ,
आप छिपे हुए हथियारों और तंत्रों में कुशल हैं ।
इस बार, मुझे आपसे एक उपकार करने की आवश्यकता है।
ठीक है। आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
बड़े भाई, आपके हालिया कार्य
समझना काफी कठिन रहा है।
क्या मैं सही हूँ
[फू तियानयी मर चुका है,
और ज़ियाओ परिवार को घेर लिया गया है।]
[कौन जानता है कि कहानी आगे कहाँ जायेगी?]
[मुझे सावधानी बरतनी चाहिए.]
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
अन्य गार्डों के बारे में क्या?
Y-आपको
हुआ गुफेन के कीड़ों ने जहर दे दिया है।
मुझे तुम्हारा इलाज करने दो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
ज़ुएयु ने मुझे कुछ विषहरण गोलियाँ दीं।
मैं बाद में एक ले लूंगा.
बूढ़ी मैडम वू और तांग रोऊ के बारे में क्या?
बूढ़ी मैडम वू और अन्य
अब सुरक्षित होना चाहिए.
तांग रोउ,
बूढ़ी मैडम वू और श्री झांग को ले लो
पहाड़ के पीछे की चट्टान तक
और वहां से चले जाओ.
हम उस चट्टान को कैसे पार करेंगे?
चिंता मत करो, मेरे पास एक रास्ता है।
क्यूशुई का यह उपकरण अद्भुत है।
यह वास्तव में उड़ सकता है।
बूढ़ी मैडम वू.
बूढ़ी मैडम वू,
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
श्री ज़ियाओ की योजना शानदार है।
चलो अब बूढ़ी मैडम वू को
आराम करने के लिए ले चलते हैं।
ठीक है।
मुझे खुशी है कि बूढ़ी मैडम वू सुरक्षित हैं।
लेकिन श्रीमान जिओ,
आपने अंतिम क्षण में योजना क्यों बदल दी ?
मार्शल दुनिया में,
पावर गैंग के जासूस हर जगह हैं।
उनकी पहचान छिपी हुई है,
और वे इतने चालाक हैं कि उनसे बचना मुश्किल है।
मैं बूढ़ी मैडम वू की जान जोखिम में नहीं डाल सकता था,
इसलिए मैंने अंतिम क्षण में योजना बदल दी।
ऐसा लगता है कि मेरे माता-पिता
और चाचा
सुरक्षित रूप से तलवार मनोर में वापस आ गए हैं।
देर हो रही है.
हमें जनरल वू की सेना में शामिल होना होगा
जितनी जल्दी हो सके।
चल दर।
नमस्कार, रेड फीनिक्स।
आप तलवार राजा के लिए काम करते हैं?
हाँ।
तुम्हें
मालिक के मामलों में दखल देने की इजाजत किसने दी?
क्या आपने देखा है कि बूढ़ी मैडम वू कहाँ गयीं?
मेरे मालिक ने हमें केवल
जिओ परिवार पर नज़र रखने का आदेश दिया था।
हम कभी अंदर नहीं गए.
हमें कैसे पता चलेगा कि
बूढ़ी मैडम वू कहाँ गयीं?
अच्छा ऐसा है।
[तलवार राजा के आदमी
भी बूढ़ी मैडम वू की तलाश कर रहे हैं।]
[मुझे यह बात मास्टर को बतानी होगी।]
ये स्थान
सभी में पावर गैंग द्वारा घुसपैठ की गई है ।
बूढ़ी मैडम वू के आने के बाद,
उसे आराम की ज़रूरत होगी.
तांग फांग, शहर के बाहर जाकर प्रतीक्षा करो।
यदि आप बूढ़ी मैडम वू से मिलें,
पहले उसे सचेत कर दो।
मैं टोंगफू इन जाऊंगा
वहां की स्थिति की जांच करने के लिए।
ठीक है, सावधान रहो.
[टोंगफू इन]
महोदय, क्या आप भोजन करेंगे या रुकेंगे?
क्या पश्चिम से लोग आ गये हैं?
तुम हो…
कोई नहीं आया,
लेकिन मुझे एक पत्र
देने को कहा गया है।
[जिओ Xilou को]
[लिंगलियांग टाउन
पावर गैंग के आदमियों से भरा पड़ा है।]
[बूढ़ी मैडम वू वहाँ असुरक्षित हैं।]
[ दक्षिण-पश्चिम में शिली वन में हमारे धुएँ के संकेत की प्रतीक्षा करें ।]
[हम बूढ़ी मैडम वू को उठा लेंगे।
—वू परिवार के गार्ड।]
धन्यवाद।
कल दोपहर,
हम किसी अलग स्थान पर मिलेंगे।
क्या बूढ़ी मैडम वू और अन्य लोग
नई जगह को जानते हैं?
उन्हें ऐसा करना चाहिए था
संदेश को आगे बढ़ाने का एक और तरीका .
समय बर्बाद नहीं कर सकते।
चल दर।
रास्ता बनाओ! रास्ता बनाओ! रास्ता बनाओ!
कोई निष्कर्ष?
नहीं।
शहर के हर निकास मार्ग पर सुरक्षा रखें।
किसी को भी जाने की अनुमति नहीं है।
हाँ!
आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
चल दर।